Mūsdienīgs darbs mums šeit, Surface,
ir galvenā prioritāte.
Ar prieku prezentējam jaunāko Surface
Laptop versiju ar papildu iebūvēto
privātuma ekrānu un pretatspīduma
displeju mūsu 13,8 collu modelī.
Ideāli piemērots mobiliem
profesionāļiem, kuri strādā publiskās
vietās.
Lietotāji var strādāt droši un
privāti, vienlaikus saglabājot
skārienjutību un mūsu raksturīgo
augstas kvalitātes PixelSense Flow
displeju ar 120 Hz atsvaidzes
intensitāti, kas nodrošina skaidru
attēlu gandrīz jebkurā apgaismojumā ar
HDR un 600 nitu spilgtumu.
Tas paredzēts lietotājiem, kuri par
prioritāti izvirza pārnēsājamību un
vizuālo privātumu, un tas ir piemērots
lietotājiem, kuri strādā atklātā tipa
birojos, koplietojamās telpās vai
kustībā, nospiežot vienu īpašu
taustiņu.
Ekrāns kļūst tumšāks, lai ievērojami
samazinātu redzamību no sāniem,
tādējādi mazinot iespēju, ka publiskās
vietās citi varēs ieskatīties jūsu
ekrānā.
Šis privātuma ekrāns ir iebūvēts tieši
displejā, un to var iespējot vai
atspējot, izmantojot programmatūras
vadīklas, tostarp attālas pārvaldības
iespējas, ļaujot IT komandām iespējot
un piemērot politikas no mākoņa.
Šī jaunā funkcija ir tiešs rezultāts
tam, ka Surface ir apņēmies nodrošināt
augstākās kvalitātes meistarību, kas
atspoguļo rūpīgi izstrādātu aparatūru,
lai palīdzētu uzlabot produktivitāti
un saglabātu jūsu darba plūsmu.
Surface Laptop integrētā privātuma
ekrāna ar pretatspīdumu pieejamība
atšķiras atkarībā no konfigurācijas un
tirgus.
Ierīce Surface ir veidota tā, lai pēc
noklusējuma tā būtu droša, lai jūs un
jūsu komanda būtu aizsargāta, sākot no
integrētās shēmas līdz mākonim.
Lai uzzinātu vairāk, apmeklējiet aka
SeemsGood Surface Learning.